ความเดิมตอนที่แล้ว
นั่นใคร จะไปถึงใน 20 นาที
- เกิดอะไรขึ้น - ผมต้องไปแล้ว
- เดี๋ยว… - ไม่ได้ เดี๋ยวผมโทรหา
คุณไปพัวพันกับอะไร ถึงทำให้เป็นบ้าขนาดนี้
- ผมบอกไม่ได้ - ทำไมล่ะ
แค่รู้เรื่องนี้คุณก็เสี่ยงมีปัญหากับกรมแล้ว
ฉันมีกลุ่มเพื่อนที่โรงเรียน พวกเขากำลังหาที่อยู่ด้วยกัน
ฉันเลยคิดว่าจะไปจอยด้วย
- จะย้ายออกเหรอ - ประมาณนั้น
คุณฝ่าฝืนระเบียบ ดึงตำรวจอีกสองเข้ามาเกี่ยว
ผมจำเป็นต้องแจ้งหัวหน้าแผนกเมโทรของคุณ
เธอจะทำยังไงก็แล้วแต่เธอ
ลูซี่ ผมโกหกตัวเองมานานมาก
ผมกลับไปเหมือนเดิมไม่ได้แล้ว
- นี่คุณจะเลิกกับฉันเหรอ - ผมขอโทษ
- มีอะไรหรือเปล่า - ฉันว่าเราควรมีลูกกัน
ผมยังไม่ได้ดื่มกาแฟ ไว้เราค่อยคุยกันทีหลังดีไหม
การมีลูกเป็นความสุขที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในชีวิตผม
แล้วผมจะปฏิเสธเธอไปทำไมกัน
ต้องดูที่อุณหภูมิร่างกาย
มันบอกได้ดีที่สุดว่ากำลังตกไข่หรือเปล่า
นั่นแหละ แล้วก็มูกไข่ตก
ผมไม่รู้เลย
ขอบคุณสำหรับเกร็ดความรู้ และที่มาส่งด้วย
นี่ เราเหลือเวลาไม่เยอะนะ
เราต้องจริงจังกับการเพิ่มโอกาสให้มากที่สุด
เห็นด้วย ใช่ บอกผมนะถ้า…
- มูกไข่ตก - มากำลังดี ผมจะไปทันทีเลย
- อรุณสวัสดิ์ - อรุณสวัสดิ์
คุณมีกาแฟแล้วนี่
ว่าจะแวะซื้อที่เรโวลูชันหลังรายงานตัว
ก็ยังแวะได้นะ ผมต้องดื่มอีกสี่ช็อต อย่างน้อย
- นอนไม่หลับเหรอ - เปล่า แค่พยายามทำลูกน่ะ
แย่เลย ต้องมีเซ็กซ์ไม่พักกับภรรยาคนสวย
คุณน่าจะลาพักสักวันนะ
โอเค ผมเข้าใจนะ
แต่จริงๆ มันไม่สนุกหรอก เวลาเธอกำหนดเวลาเป๊ะๆ
เป๊ะจัดๆ
- วันนี้คุณจะกลับบ้านกี่โมง - ผมยังไม่รู้เลย
งานผมค้างเยอะมาก จะว่าไป ผมก็ต้องไปแล้ว บาย
ส่วนฉันจะกลับตามเวลาปกติ
- ตั้งแต่หกโมงถึงเที่ยงคืนเหรอ - นั่นแหละจ้ะ
บาย ลูกรัก แม่รักลูกนะ ดูแลน้องด้วย
ทำไมมีปืนอยู่ในกระเป๋าเธอ
เอาไว้ป้องกันตัว ฉันมีใบอนุญาตค่ะ
ห้ามพกในบ้านฉัน
ฮัลโหล แม่ วันนี้ว่างไหม เพราะหนูเพิ่งไล่พี่เลี้ยงออก
ฉันมีของเยอะขนาดนี้ได้ไงนะ เมื่อก่อนมีเป้ใบเดียวเอง
นี่ ฟังนะ ถ้ามันเยอะมาก
ก็เลื่อนวันย้ายไปสักสองสามวันหรืออาทิตย์ก็ได้
อยากให้ฉันอยู่ต่อเหรอ
ฉันรู้คุณกำลังลำบากเพราะเพิ่งเลิกกับแฟน
เปล่าๆ ไม่ได้จะให้อยู่เป็นเพื่อนฉันหรอก
แค่ถ้ายังไม่พร้อม เธอก็ยังมีทางเลือกนะ
- ขอบคุณค่ะ แต่ฉันพร้อมแล้ว - เยี่ยม
ฉันจองร้านอาหารไทยหรูๆ ไว้เลี้ยงส่งเธอด้วย
- คืนนี้หนึ่งทุ่ม - ฉันไม่ได้ไปไกลเลย
ย้ายไปแค่ห้ากิโลเมตร
นี่ ฉันจะเลี้ยงมื้อค่ำหรูๆ แสดงความรัก ห้ามปฏิเสธ
ค่ะ หัวหน้า
จริงสิ ทิมโดนให้ออกจากเมโทรจริงเหรอ
- ใช่ - งั้นก็ชัดเลย
ทุกอย่างดิ่งลงเหวหลังจากตอนคบกับคุณ
- กลับมาลาดตระเวนวันแรก - ครับ ดีใจที่ได้กลับมา
ผมรู้ว่ามีงานรออยู่อีกเยอะ
การกู้ความไว้ใจคงไม่ง่าย แต่ผมก็พร้อมจะพยายาม
ดีใจที่ได้ยิน ขั้นแรกพาหมอลอนดอนไปด้วย
ขอโทษนะ จะให้จิตแพทย์ของกรม มาเฝ้าผมเหรอ
ไม่ได้ไปเฝ้า ไปสังเกตการณ์
หมายถึงให้ไปประเมิน
ฟังนะจ่า ด้วยความเคารพ ผมรู้ว่าคุณเป็นห่วงผม
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
คุณโดนส่งกลับมาเป็นสายตรวจเพราะความวู่วาม
แล้วคุณก็เลิกกับแฟนอีก
ทั้งสองเรื่องทำให้ผมสงสัยการตัดสินใจของคุณ
จ่า ที่ผมเลิกกับลูซี่ไม่เกี่ยวกับเรื่องเรย์
- เชื่อผมเถอะ - ฟังนะ ทิม
ถ้าอยากให้ผมไว้ใจอีกครั้ง นี่คือจุดเริ่มต้น
ผมทำแบบเป็นทางการ ส่งคุณไปบังคับบำบัดก็ได้
แต่มันจะขึ้นในประวัติ หรือจะพาหมอลอนดอนไปวันนี้
แล้วค่อยดูว่าผลเป็นยังไง
- ผมจะพาหมอไปด้วย - ก็ว่างั้นแหละ
ถ้าคุณมีปัญหาอะไร ผมก็ออกตรวจนะ ผมไปกับเฉิน
- เพื่อประเมินเธอเหรอ - เปล่า แค่สังเกตการณ์
ครับ
- ยังรับแทงเรื่องเลิกกันอยู่ไหม - แหงอยู่แล้ว
พนันร้อยเหรียญว่าทิมนอกใจ
แน่ใจเหรอ แทงหนึ่งได้ห้าเลยนะ
ใช่ ยิ่งเสี่ยงยิ่งได้เยอะ
ทำอะไรกันน่ะ
เปล่าๆ
ผมไม่เคยมาที่นี่ด้วยซ้ำ
คุณรับแทงพนันที่ฉันเลิกกับแฟนเหรอ สมิตตี้
เปล่า ผมไม่ทำหรอก
"ลูซี่รู้ว่าทิมมีลูกกับอิซาเบล แทงหนึ่งได้ห้า
ลูซี่นอนกับแอรอน แทงหนึ่งได้สาม"
ทำไมราคาที่ฉันนอกใจไปหาแอรอนถึง…
แต่นั่นไม่ใช่ประเด็น ทำแบบนี้มันไม่เหมาะสม
- ผมขอโทษ คุณพูดถูก ผมจะเลิกรับแทง - ขอบคุณค่ะ
- ไง - ไง
ลูซี่
โอเค เดี๋ยวนะ เธอพกปืนเข้าบ้านคุณเหรอ
- ใช่เลย - ทั้งที่ลูกคุณอยู่เนี่ยนะ
- นั่นสิ - แถมคุณเป็นตำรวจด้วย
- เธอก็รู้ - งั้นโชคดีกับการหาคนใหม่นะ
อาทิตย์ที่แล้ว ฉันนัดสัมภาษณ์ไปสามคน
สองคนชิงรับงานบ้านอื่น ก่อนจะมาสัมภาษณ์กับฉันซะอีก
คนที่สามก็เท
- ไหนว่ามีคนที่ถูกใจอยู่แล้ว - ใช่ เธอมาประจำไม่ได้
แล้วเจมส์ก็กำลังขยายศูนย์ชุมชน
ฉันต้องหาพี่เลี้ยงในสองอาทิตย์ ไม่งั้นต้องอุ้มลีอาห์ไปที่เกิดเหตุ
- มีแผนไหม - วันนี้มีนัดสัมภาษณ์
อยากไปดูด้วยไหม
คัดคนสมัครด้วยกันอาจจะลำบากน้อยลงเยอะ
ส่งประวัติมา เดี๋ยวฉันจะช่วยคิดคำถาม
แบลร์ หมอลอนดอน
- มาทำอะไรที่นี่ - ลาดตระเวน
- กับใคร - หมอลอนดอน
ผมจ่าแบรดฟอร์ด เซ็นเอกสารหรือยัง
- เซ็นแล้วค่ะ - เยี่ยม
- เจ้าหน้าที่ทอร์เซน คุณก็ไปด้วย - เยี่ยม
- หมายถึงได้ครับ - ไปเตรียมอุปกรณ์
ครับผม
น่าสนใจนะ เอาแอรอนมาเป็นไม้กันหมา
สูตรสำเร็จการหลีกเลี่ยงความผูกพัน
หลีกเลี่ยงอะไรนะ
คุณชอบมีความสัมพันธ์ผิวเผิน มากกว่าลึกซึ้ง
เป็นกลไกการป้องกันตัว ที่พัฒนาขึ้นเมื่อคนเราโตมา
กับพ่อแม่ที่เข้มงวดและชอบบงการ
ฉันเดาว่าเป็นพ่อ
บอกไว้เลยนะ ผมไม่ชอบแบบนี้ หรือการบำบัดแบบไหนเลย
อย่าคาดหวังผมจะเล่าอะไรให้ฟังเยอะ
อย่างที่ฉันบอก แค่ผิวเผิน
แต่ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้คุณอึดอัด
จริงๆ ฉันหวังว่าเราจะสนุกกับ การลาดตระเวนธรรมดาน่าเบื่อ
ไม่มีอะไรแบบนั้นหรอก
ฉันรู้ว่าคุณเป็นห่วง แต่ฉันไม่ต้องการพี่เลี้ยงจริงๆ
ผมไม่ได้มาเป็นพี่เลี้ยง คุณเจอมาหนักทั้งสอบสายสืบ เรื่องทิมอีก
ผมคงสะเพร่า ถ้าไม่ดูอาการคุณเลย
ดูอาการคือมาประเมินฉันใช่ไหมคะ
แอรอน เย็นนี้ฉันจะเลี้ยงส่งทามาร่า
- คุณว่างไหม - แน่นอน ผมไปด้วย
เยี่ยมเลย
- ชวนจ่าด้วยนะคะ - ขอบคุณ แต่ผมมีนัดกับลูน่า
ได้ค่ะ
พร้อมไหมคะ
- พร้อม - ค่ะ
- โชคดีนะ - เช่นกัน
คุณพูดถูกนะ วันนี้ไม่ธรรมดาน่าเบื่อแน่
ใช่
ทำไมค่าเช่าถึงแพงนักนะ
ก็คงหลายสาเหตุรวมกัน ชาวบ้านต่อต้านการพัฒนา
ข้อจำกัดในการก่อสร้าง ค่าแรงหยุดนิ่ง ไม่ถูกใจเหรอ
รอจบช่วงฝึกหัดก่อนก็ได้
- เงินเดือนคุณจะเพิ่มอีกเยอะ - เมื่อคืนฉันนอนแทบไม่หลับ
รูมเมตฉันกับแฟนของนาง ทะเลาะกันเสียงดังมาก
ทามาร่ากำลังย้ายออก ลูซี่อาจต้องการรูมเมตใหม่นะ
- ไม่เอาเหรอ - เปล่าค่ะ
ฉันคงเป็นแค่รูมเมตคั่นเวลา หลังจากทามาร่ากับทิมทิ้งไป
ฉันว่าอะพาร์ตเมนต์นั่น ต้องกลายเป็นสนามอารมณ์แน่
แจ้ง 7-อดัม-200 เด็กห้าขวบได้รับอันตราย ชายหญิงทะเลาะกัน อาจมีการทำร้ายร่างกาย
ส่งรายละเอียดไปแล้ว
คุณทิ้งฉัน ไหนว่ารักฉันไง คุณหนีหายไปเฉยๆ
- ผมไม่มีทางเลือก - หมายความว่าไง
- นี่ เกิดอะไรขึ้น - มาได้สักที
- จับเขาเลย - หายหน้าไปไม่ได้ผิดกฎหมาย
คุณไม่ได้หายหน้าไป คุณแกล้งตาย
แม่คุณโทรมาร้องไห้กับฉัน แล้วนั่นใครกัน
(เฉิน กล้องติดตัว)
- แฟนใหม่ผม - พระเจ้า ฉันเกลียดคุณ
- นี่ พอแล้วๆ - ทำร้ายร่างกายนะ
ฟังนะ หายใจลึกๆ ถึงสิ่งที่เขาทำจะเลวร้าย
แล้วก็วิกลจริตสุดๆ ด้วย
แต่เขาไม่ควรค่าให้คุณแก้แค้น แบบที่คิดฝันหรอก โอเคนะ
- หายใจลึกๆ - ฉันนึกว่าเรามีความสุขกัน
ฉันนึกว่าเขาคือคนที่ใช่ แต่มันก็จบไปเฉยๆ
อย่างน้อยตอนที่เขาตาย มันก็สมเหตุสมผล
ฉันเศร้า แต่มันสมเหตุสมผล แต่ตอนนี้ ฉัน…
เมื่อกี้สนุกดี ขอบคุณที่ช่วยนะครับ
- ว่าไงนะ - โอเค อย่า ไม่คุ้มหรอก
ลาก่อนครับ
จ่าคะ คดีนี้เป็นการจัดฉากหรือเปล่า
ว่าไงนะ
ทิมเพิ่งเทฉัน เรารับแจ้งเหตุครั้งแรก
ก็เจอผู้หญิงที่โดนผู้ชายหนีหายเนี่ยนะ
- คือมัน… - คุณดูเรียลลิตี้มากไปแล้ว
รับรองได้ ผมไม่ได้สนใจ ดราม่าส่วนตัวของคุณถึงขั้นจ้างคน
มาเล่นละครตบตาคุณหรอก
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-200)
ขอโทษค่ะ ฉันดูเรียลลิตี้มากไปจริงๆ ฉันผิดเอง
เรียก 7-อดัม-15 วัยรุ่นหนีออกจากบ้านหายไป
บ้านเลขที่ 2329 มัลเดน หมู่บ้านแอตวอเทอร์ ตอบด้วย
- เธอไปแล้ว - ใครไปแล้ว
เอ็มม่า พี่เลี้ยงที่ฉันจ้าง เข้ามาสิ
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
ฉันเพิ่งกลับจากทำงาน ลูกสาวฉันร้องกรี๊ดอยู่คนเดียว
แน่ใจนะว่าเธอไม่ได้อยู่ในบ้าน
ค่ะ ฉันดูแล้ว เธอไม่อยู่ รถเธอก็หายไปด้วย
- ดูกล้องพี่เลี้ยงหรือยังคะ - ภาพมีแค่นี้ค่ะ
โอเค โคลอี้ หนูอยู่ในนี้ก่อนนะ
โอเค เดี๋ยวพี่กลับมา
(กล้องพี่เลี้ยงเด็กหนึ่ง)
- เธอเคยทำอะไรแบบนี้ไหม - ไม่เคยค่ะ
เธอเป็นเด็กดีมาก เป็นพี่เลี้ยงให้เรา
ตั้งแต่โคลอี้เพิ่งเกิด เธอไม่ทิ้งลูกฉันไว้คนเดียวแน่
ต้องมีอะไรเกิดขึ้นแน่
- เอ็มม่ามีประวัติไหม - ไม่มี
เธอทำงานให้บ้านนี้มาสองปีกว่าแล้ว
ไม่มีปัญหา มาตรงเวลาตลอด สอบติดสแตนฟอร์ดด้วย
เรียบร้อยกว่าฉันตอนอายุเท่าเธอเยอะ
- คิดว่าเป็นการลักพาตัวเหรอ - ก็เป็นไปได้ แต่รถเธอหายไป
- เธออาจจะขับออกไปเอง - หวังว่านะ
เรากำลังขอหมายตรวจสอบโทรศัพท์เธอ
กำลังเสริมกำลังไป ช่วยสอบถามพยานแถวนั้นที
ฟังคำให้การ ดูกล้องหน้าประตู ตามขั้นตอนปกติ
รับทราบ
นึกภาพกลับบ้านมาเจอลูกอยู่คนเดียวสิ
พี่เลี้ยงบ้านฉันดูมีความรับผิดชอบขึ้นมาเลย
โนแลนเพิ่งอัปโหลดวิดีโอจากกล้องหน้าบ้าน
โอเค นั่นคือตอนที่เธอมาถึง แล้วตอนที่เธอออกไปล่ะ
(กล้องหน้าประตู)
แปลกนะ ทำไมไม่ออกประตูหน้าล่ะ
ไม่ให้กล้องถ่ายติดไง
แสดงว่าไม่อยากให้ใครรู้ว่าเธอออกไป
ใช่ ก็ไม่แปลก
คงไม่อยากให้บ้านโอลเซนรู้ว่าทิ้งลูกเขาไว้
แปลว่าเธอคิดว่าจะกลับมา ก่อนที่บ้านนั้นจะรู้ตัว
แปลว่าเธอน่าจะรู้จักคนที่ออกไปหา
เหตุลักพาตัวคนแปลกหน้าเกิดขึ้นน้อยมากๆ
- คนร้ายมักจะเป็นแฟน ใช่ไหม - แฟน แฟนเก่า
เพื่อนร่วมชั้นที่แอบรักข้างเดียว
ถามศูนย์ดูว่าได้รายชื่อ เพื่อนกับญาติเอ็มม่าหรือยัง
การเลิกกับแฟนมักกระตุ้นผู้ชาย
โดยเฉพาะชายแท้ตามแบบเหมารวม
มักจะไม่ขอให้ใครช่วยเพราะกลัวจะดูอ่อนแอ
ผมถูกฝึกมาว่าการสันนิษฐานโดยอิงจาก
ทัศนคติเหมารวมนำไปสู่การจับผู้ต้องสงสัยผิดคน
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
แบรดฟอร์ดกับทอร์เซน น่าจะกำลังสืบแฟนเก่าเอ็มม่า
ตัดสินใจได้ดีค่ะ
- ได้คุยกับทิมหลังเลิกกันไหม - ยัง
ไหนว่าไม่สนใจเรื่องส่วนตัวไงคะ
- ไม่ต้องถามก็ได้ - ผมสนใจถ้ามันกระทบงาน
ทิมโดนกิจการภายในสอบสวน คุณเลิกกันช่วงนั้นหรือเปล่า
ผมอดสงสัยไม่ได้ว่ามันจะเกี่ยวข้องกัน
เปล่าค่ะ แค่สัปดาห์แย่ๆ น่ะ
- เฉิน - คะ
ถ้าทิมให้คุณทำผิดจรรยาบรรณ แล้วคุณรู้สึกว่าต้องปกปิดให้…
ไม่ ไม่ใช่ค่ะ ไม่ใช่แบบนั้น
ฉันรู้ว่าจังหวะมันแปลก แต่ก็เหตุผลง่ายๆ เลยค่ะ
เขาก็แค่ไม่ว่างมาใส่ใจฉัน
เขาหงุดหงิดที่สุดก็ตอนที่ ไดมอนด์แบ็กส์ถล่มดอดเจอร์ส
ในรอบเพลย์ออฟดิวิชัน เป็นสัญญาณอันตรายใช่ไหม
นัดนั้นก็ทำใจยากนะ
ผมไม่รู้คุณจะพูดถึงทำไม
เอ็มม่าทำงานพี่เลี้ยงเด็ก เพื่อเก็บเงินเรียนมหาวิทยาลัย
ชั่วโมงละ 30 ดอลลาร์ ไม่เลวเลย
- สามสิบเหรอ ล้อเล่นน่า - เลี้ยงลูกมันแพง เตรียมใจเลย
นั่น โอเค เราคงต้องจ้าง อาทิตย์ละ 50 ชั่วโมง เท่ากับ…
- ปีละ 78,000 ดอลลาร์ - จ่ายไม่ไหวหรอก บ้าชัดๆ
สมัยผมมันง่ายมากเลยนะ
แค่จ้างเด็กข้างบ้าน 20 เหรียญ กับเลี้ยงพิซซ่าก็พอ
โอเค สมัยนี้ไม่มีแล้วค่ะ
ถึงจะเป็นสมัยนั้น ฉันก็ว่าผิดกฎหมายแรงงานนะ
เรียก 23-31 ใช้ช่องสำรอง
รับทราบ หยุดส่งสัญญาณช่องเก้า
จ้างพี่เลี้ยงเท่าไร
(กล้องติดรถยนต์ 2331)
รวมค่าล่วงเวลาปีที่แล้ว รวมๆ ก็น่าจะ 80,000
ค่าพี่เลี้ยงแพงกว่าผ่อนบ้านอีก
ฉันก็เคยเป็นพี่เลี้ยงตอนจบใหม่ เงินดีกว่าตอนนี้เยอะ
แต่ก่อนพี่เลี้ยงช่วยดูให้ลูกไม่ตาย เราก็พอใจแล้ว
ตอนนี้ขอพี่เลี้ยงปริญญาโท เอกพัฒนาการเด็ก
ที่เรียนวิชาโทด้านละครเพลง
ฉันเพิ่งได้ประวัติโทรศัพท์เอ็มม่า
น่าสนใจนะ ข้อความสุดท้าย จากโอลิเวียมีแค่ "ช่วยด้วย"
เบอร์ขึ้นทะเบียนชื่อโอลิเวีย เลน อายุ 18 อยู่กับพ่อแม่
ไม่มีพ่อสิ พ่อติดคุกเจ็ดปีแล้ว
โนแลน คุณอยู่ใกล้กว่า จะส่งที่อยู่ให้
โอเค เราจัดการเอง
ขอบคุณครับ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
- แฟนเก่าของเอ็มม่าว่าไง - แฟนเก่าเหรอ
แค่จูงมือกันไม่กี่ครั้งที่ลานสเกตตอนม.หนึ่ง
ไม่ใช่แบบโรมิโอกับจูเลียตเลย
ไม่มีวี่แววชีวิตรักในคลิปทอล์ก ส่วนใหญ่เป็นรูปคู่กับโอลิเวีย
อาจเป็นแฟนสาวก็ได้
เอ็มม่าถึงได้ทิ้งทุกอย่างเพื่อเธอ
เป็นไปได้ มิตรภาพของผู้หญิง ในวัยนั้นมันร้อนแรง
ความรู้สึกชู้สาวเริ่มจากรักแบบเพื่อนบ่อยๆ
คุณกับลูซี่เป็นเพื่อนกันมาก่อนใช่ไหม
ผมเป็นพี่เลี้ยงให้เธอ
ผมลืมเอาบัตรให้เด็กคนนั้น คุณวิ่งไปให้เขาที
ได้ครับ
- ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณทำอะไร - ก็ไม่ได้ปิดบัง
ฉันหมายความตามที่พูด
การเลิกกับแฟนกระตุ้นความรู้สึกซึมเศร้าและวิตก
ผมไม่ได้ซึมเศร้า ผมเลิกกับแฟน
จากที่ฉันดูออกนะ คุณรู้สึกผิดเรื่องนั้นมากๆ
เก็บกดความรู้สึกผิดและละอาย จนรู้สึกโกรธตัวเอง
อาจถึงขั้นทำร้ายตัวเอง หรือฆ่าตัวตายได้
คุณจะบ่ายเบี่ยงต่อไปก็ตามใจ
แต่ถ้าฉันตอบไม่ได้ว่า
คุณกำลังทำลายตัวเองหรือไม่ ก่อนจบการลาดตระเวนวันนี้
ฉันก็ไม่มีทางเลือกนอกจากพักงานคุณ
จนกว่าจะประเมินสภาพจิตใจคุณเต็มรูปแบบ
- ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม - ไม่
ไม่ คราวหน้าถ้าผมให้คุณไปทำอะไร คุณต้องวิ่ง
คุณเสียเวลาไปหลายนาที
ซึ่งอาจจะตัดสินชีวิตเอ็มม่าได้เลย
(กล้อง 008 จี)
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
(ภายนอก ประตูหน้า)
สวัสดีครับ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
มาแล้วค่ะ
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
นังนั่นร้องเรียนเรื่องเสียงอีกแล้วเหรอ
เปล่าครับ เรามาหาโอลิเวีย ลูกสาวคุณ เธออยู่ไหม
ไม่อยู่ค่ะ
เธอไปทำอะไรมา
เอ็มม่า เพื่อนเธอหายไป คิดว่าเธออาจมีอันตราย
ก็เห็นอยู่บ้านโอลเซนตลอด ไปเป็นพี่เลี้ยงเด็ก
ครับ แต่พวกเธอไม่อยู่ โทรศัพท์ก็ปิดทั้งคู่
ฉันบอกให้โอลิเวียรับผิดชอบโทรศัพท์เอง
ถ้าไม่จ่ายค่าโทรศัพท์ ไม่ใช่ปัญหาของฉัน
คุณพอจะรู้ไหมว่าเด็กๆ อาจไปไหนกัน
ลูกสาวฉันอายุ 18 แล้ว ฉันไม่ได้ตามดูทุกฝีก้าวหรอก
ฉันมั่นใจว่าเดี๋ยวเธอก็กลับมา
ผมเข้าใจแล้วว่าทำไมโอลิเวีย ชอบไปบ้านโอลเซน
โนแลน เราเข้าบัญชีรถรับส่งของโอลิเวียได้แล้ว
ลูซี่กับเกรย์กำลังตรวจสอบ สถานที่สุดท้ายที่เธอไป
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-200)
(เกรย์ กล้องติดตัว)
บ้านหลังนั้นเป็นบ้านเช่า ดูแลโดยบริษัทบริหารอสังหาฯ
แมตทิว โอลเซนทำงานบริษัทนั้น
- พ่อของบ้านที่จ้างเอ็มม่าเหรอ - ใช่ค่ะ
โอลิเวียมาบ้านเช่าของเขาทำไม
(เฉิน กล้องติดตัว)
นี่รถของเอ็มม่าหรือเปล่า
เอาละ ไปกันเลย
นี่ตำรวจแอลเอ ขอเข้าไปนะครับ
- เคลียร์ - เคลียร์
- จ่า ฉันเจอบางอย่าง - ผมก็เหมือนกัน
- ไม่มีร่องรอยเด็กๆ เหรอ - ไม่มีเลย
แต่รู้สึกเหมือนมีคนมาที่นี่บ่อยๆ
มีกล่องอาหารอยู่ในถังขยะ ขวดแชมพูอยู่ในห้องน้ำ
- โอลิเวียนั่งรถรับส่งมาอาทิตย์ละสองครั้ง - บ้านนัดแอบแซ่บ
บริษัทบริหารอสังหาฯ บอกว่าบ้านกำลังซ่อม
ไม่ได้เปิดให้เข้าชมช่วงสองเดือนก่อน
งั้นแมตทิวก็รู้ว่าเข้าออกได้ตามต้องการ
โอเค แมตทิวกับโอลิเวียเป็นชู้กัน
เธอบอกเขาว่าเธอท้อง พวกเขาทะเลาะกัน เธอกลัว
ทักหาเอ็มม่าว่า "ช่วยด้วย" เอ็มม่าก็ทิ้งงานพี่เลี้ยง
มาขัดขวางเหตุการณ์ที่กำลังเกิด
แมตทิวรู้ว่าถ้าไม่อยากหย่า เขาต้องปิดปากเด็กทั้งคู่
ความรุนแรงจากคู่นอนคือ เหตุส่วนใหญ่ที่ผู้หญิงท้องเสียชีวิต
แล้วก็มีปืนที่จดทะเบียนในชื่อแมตทิว
- ตรวจกับรอยเลือดดู - ได้เลย เรารู้ว่ามีผู้บาดเจ็บ
แต่จนกว่าจะยืนยันได้
เราต้องสันนิษฐานว่า เด็กทั้งสองยังมีชีวิตและรอให้เราไปช่วย
ประกาศตามหาแมตทิว โอลเซน สอบปากคำภรรยาเขาด้วย
แอร์สามกำลังตามหารถผู้ต้องสงสัย ฟอร์ด เอสยูวี ปี 2008 สีเงิน
เลขทะเบียนสาม จอห์น โรเบิร์ต ควีน 158
สามีคุณใช้บ้านว่างหลังหนึ่ง นัดคบชู้กับโอลิเวีย เลน
เพื่อนของเอ็มม่าเหรอ
ไม่นะ เธอยังเด็กอยู่เลย
ผิดแล้ว
โอลิเวียช่วยดูแลโคลอี้ เธอเป็นเหมือนครอบครัว
เรจิน่า ฉันอยากให้คุณคิดถึง ปฏิสัมพันธ์ของเขากับโอลิเวีย
คุณบอกว่าบางครั้งเธอช่วยดูแลโคลอี้ใช่ไหม
ใช่ ปกติแมตต์อยู่ที่ทำงาน
ฉันก็เหมือนกัน
(สถานีมิดวิลเชอร์)
แต่ไม่ได้อยู่ตลอดนี่
บางครั้งแมตต์ก็ทำงานที่บ้าน ขณะที่เอ็มม่ากับโอลิเวียดูลูก
เขาบอกให้เอ็มม่าพาโอลิเวียมา จะได้ไม่น่าเบื่อ
เหมือนช่วยเอ็มม่า ให้เพื่อนมาเที่ยวที่บ้าน
เขามักจะปิดกล้องพี่เลี้ยงเสมอ
รู้สึกอยากอ้วกเลย
ตอนนี้ อย่างที่สายสืบฮาร์เปอร์บอก เราต้องทุ่มกำลังไปที่การตามหาสามีคุณ
ไม่รู้สิ ฉันไม่รู้เลย
ฉันนึกว่าเขาอยู่ที่ทำงาน
เขาล่อลวงเธอ
ในบ้านของเรา
มาหลายปี
นี่ค่ะ ฉันเสียใจด้วยจริงๆ
- สงสารผู้หญิงคนนั้นนะ - ใช่
บ้าจริง ฉันลืมสัมภาษณ์พี่เลี้ยง เธอไปถึงร้านกาแฟแล้ว
ขอสัมภาษณ์ระหว่างทางก็ได้
ได้เลย
แน่นอนค่ะ มีใบรับรองการปั๊มหัวใจทารก
ปีที่แล้วฉันสนใจเรื่องปฐมพยาบาลมาก
ค่ะ ฉันจบหลักสูตรฝึกเข้าป่าของสภากาชาด
ถ้าคุณต้องการคนรักษา ตาแพ้แสงเพราะหิมะ ฉันทำได้
สุดยอดเลย คุณจบปริญญาตรีวิทยาศาสตร์เหรอ
ค่ะ ฉันจบปริญญาตรีด้านจิตวิทยาเด็ก
ฉันกำลังเรียนปริญญาโทอยู่ แต่ชีวิตดันมีปัญหาซะก่อน
- พูดภาษาสเปนได้ไหม - ได้ค่ะ
แม่ฉันเป็นคนโคลอมเบีย เราอยู่โบโกตาหลายปี
ทำไมถึงลาออกจากงานปัจจุบันนะ
ฉันติดสัญญาปกปิดความลับอยู่
ฉันพูดถึงครอบครัวล่าสุดไม่ได้ แต่เอาเป็นว่าเราไม่เหมาะกัน
- บอกไม่ได้เหรอว่าใคร - ขอโทษค่ะ
กะพริบตาหนึ่งที ถ้าเป็นคาร์เดเชียน
(กล้องติดรถยนต์ 2331)
คดีนี้เกิดเพราะการเลี้ยงเด็ก
พี่เลี้ยงเนี่ยนะ
เมืองนี้ยังมีที่ไหนปลอดภัยอยู่ไหม
ผมรู้ว่าคุณกังวลเรื่องทามาร่าออกไปอยู่เอง
แต่คุณควรภูมิใจที่ได้แสดงถึง ความรักที่ไม่มีเงื่อนไข
ทำให้เธอมีความกล้าที่จะย้ายออก
ก็จริงค่ะ
คนจะไปก็ต้องปล่อยไปแหละมั้ง
แม้แต่คนที่เราแคร์ที่สุด
ยังหมายถึงทามาร่าอยู่หรือเปล่า
ฉันไม่รู้ว่ามันเกิดขึ้นได้ยังไง
ไม่ว่าจะพยายามแค่ไหน ฉันก็หยุดคิดไม่ได้
เขาปล่อยวางไปง่ายๆ แบบนั้นได้ยังไง
ฉันนึกจริงๆ นะว่า ความสัมพันธ์ของเรามีค่า
เกินจะใช้ข้ออ้างซ้ำซากไร้สาระ อย่างฉันควรเจอคนที่ดีกว่านี้
ฉันควรตัดสินเองไม่ใช่เหรอ ว่าควรคู่กับอะไร อยากเจอคนที่ดีกว่าไหม
ถึงฉันจะอยากทำลายตัวเอง ฉันก็เลือกได้เอง ชีวิตฉันนะ
ผมรู้คุณคิดอะไรอยู่ ผมโหดกับเด็กเกินไป แต่นั่นคือสไตล์ผม
เขาต้องเข้าใจว่าทุกนาทีที่ผ่านไป
ทำให้เรามีโอกาสเจอเด็กตอนยังมีชีวิตน้อยลง
คุณกำลังเครียดมาก ไม่ใช่แค่เรื่องคดี
เรื่องคุณกับเพื่อนทหารคงจะแย่มากๆ
ถึงต้องเด้งกลับมาเป็นสายตรวจ
- ผมยอมรับความผิดพลาดแล้วก้าวต่อไป - แต่คุณไม่ได้ยอมรับ
จะยอมรับได้ยังไงในเมื่อตัวตนของคุณ
ยึดติดการทำงานอย่างมีเกียรติ
ฉันเดาว่าเรื่องนี้ทำลาย ความเคารพตัวเองของคุณ
คุณถึงได้ลงโทษตัวเอง
- โอเค พูดอะไรน่ะ - ตัดตัวเองออกจากสิ่งที่รัก
สิ่งที่ทำให้มีความสุข หรือต้องบอกว่าคนมากกว่า
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
เลขาบอกว่าแมตทิวไม่ได้กลับมา หลังจากนัดทานมื้อเที่ยง
- แหงละ - สงสารเมียเขานะ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
ไง เบลีย์ มีอะไรเหรอ
คุณคิดยังไงกับการมีเซ็กซ์ในรถพยาบาล
ผมรู้สึกว่าควรจอดรถก่อน แล้วปิดลำโพงคุณ
รอเดี๋ยวนะ
ว่ามา
ฉันแค่จะบอกว่าเตียงคนไข้ ไม่ได้น่าอึดอัดอย่างที่เห็นนะ
ใช่ แต่ผมว่ามีโรคติดต่อ ในรถพยาบาลหลายโรคอยู่นะ
ใช่ แต่ฉันตัวร้อนขึ้น นี่เป็นโอกาสที่เหมาะมาก
ใช่ แต่เวลานี้ไม่เหมาะกับผม เรากำลังตามหาเด็กหายสองคน
- คืนนี้ยังได้อยู่ใช่ไหม - ได้ค่ะ เจอกันคืนนี้นะ
เยี่ยมเลย ขอบคุณ เจอกันนะ
ขอโทษด้วยจริงๆ
คุณเพิ่งพยายามมาแค่สองอาทิตย์เอง
เธอพร้อมจะจัดในรถพยาบาลแล้วเหรอ
เบลีย์ทำอะไรครึ่งๆ กลางๆ ไม่เป็น
ผมเดาว่าเธอคงแข่งกับตัวเองอยู่
ดูว่าเธอจะท้องได้เร็วแค่ไหน
เธอคงจะรู้ว่ายิ่งผ่านไปนาน โอกาสยิ่งน้อย
คุณรู้เรื่องการตั้งครรภ์ในผู้สูงอายุไหม
ถ้าลูกไม่เกิดมาเป็นแบบเบนจามิน บัตตัน
ผมก็ไม่รู้จัก
- หมายถึงท้องหลัง 35 - เจ็บเลย
ทุกหน่วยโปรดทราบ สาย 911 จากเอ็มม่า ลอตเนอร์
เรียกศูนย์ ช่วยเปิดให้ฟังที
ขอร้องละ ฉันกลัวมากเลย
- คุณอยู่ไหน - ไม่รู้สิ ฉันหนีมา แต่…
อย่า
- เรียกศูนย์ รู้ตำแหน่งหรือยัง - กำลังหาอยู่
(กล้องหก)
- คิดว่าโอลิเวียหนีได้ด้วยไหม - ไม่รู้เลย
เอาละ คุณดูทางซ้าย ผมจะไปทางขวา
เอ็มม่า
นี่ตำรวจแอลเอ อยู่ไหม ออกมาได้แล้ว
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
(โรงรถฝั่งตะวันออก)
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
เอ็มม่านี่
(กล้องติดรถยนต์ 2331)
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-18)
เราจะให้สายตรวจไปส่งคุณที่บ้าน
เจ๋ง ฉันไม่เคยนั่งรถตำรวจมาก่อน
นั่นแหละที่เราอยากได้ยิน
แดน ช่วยขับรถพาซิดนีย์ไปส่งตามที่เธอบอกที
บริการวีไอพี ถูกใจฉันเลย
- จอง - จอง ไม่ คนนี้ฉันเจอ
แม่ฉันอยู่ที่บ้าน ฉันต้องการพี่เลี้ยงเดี๋ยวนี้
(คลาร์ก กล้องติดตัว)
สายสืบ ผมเจอศพอยู่ข้างหลังนั่น
เคลียร์ที่เกิดเหตุ ตั้งจุดบัญชาการ
- เธอตายยังไง - ถูกยิงที่หน้าอก
เธอหนีไปได้ แต่แมตทิวก็ตามเจอ
แล้วโอลิเวียล่ะ
หลังจากฆ่าศพแรก ศพที่สองก็ไม่ยากแล้ว
ถ้าโอลิเวีย เพื่อนเธอยังอยู่ ฉันเดาว่าเธอคงไม่มีเวลาแล้ว
แถวนี้ก็ดูดีนะ
เงียบสงบ มีร้านอาหารในระยะเดินถึงเยอะ
อาจจะเป็นฉากหน้าแก๊งลักพาตัวสุดโหดก็ได้
หนึ่งห้องนอนค่าเช่าเท่าไร
เกินงบฉันไปเยอะ
คุณว่าลูซี่จ่ายค่าเช่าเท่าไรนะ
นั่นผมไม่รู้ แต่รู้ว่าได้ค่าเช่าราคาควบคุม
อะไรนะ ทำยังไง
ผมไม่ได้บอกว่าย้ายไปหาลูซี่ หลังเธอเลิกกับแฟนจะเหมาะ
แต่เธอก็ราศีพฤษภ
เธอจะให้คุณค่ากับบ้านที่มั่นคง
แม้ว่าเธอจะรู้สึกเหมือน ควบคุมอารมณ์ตัวเองไม่ได้
ผมกำลังจะพูดแบบนั้นเลย
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-200)
จ่าคะ ฉันขอโทษจริงๆ ที่เอาเรื่องส่วนตัวมาลงกับคุณ
ผมดีใจที่คุณระบายออกมานะ
แต่ผมคิดว่าคุณอยากพูด เรื่องพวกนั้นกับคนอื่นมากกว่า
ทุกหน่วยโปรดทราบ
พบรถฟอร์ดสีเงินต้องสงสัยในกล้องจราจร มุ่งหน้าทิศเหนือ ถนนริเวอร์ไซด์ไดรฟ์
ไปทางสวนกริฟฟิธ เมื่อประมาณ 15 นาทีก่อน
- ทุกหน่วยในพื้นที่ตอบด้วย - เราอยู่ตรงหัวมุมถนนเลย
เรียกศูนย์ 7-อดัม-100 รับทราบ กำลังเข้าคริสตัลสปริงส์ไดรฟ์
อดัม-200 เรากำลังเข้าถนนซูไดรฟ์
เรียกศูนย์ 7-อดัม-15 กำลังไปทางกริฟฟิธพาร์กไดรฟ์
อดัม-3 กำลังไป มุ่งหน้า ทิศตะวันตกทางสวนสัตว์เก่า
กำลังเสริมจากหน่วยสังเกตการณ์กำลังมา
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
- หยุดที - อะไรน่ะ
- นั่นโอลิเวีย - หยุดทีค่ะ หยุดที
เขาฆ่าเอ็มม่า
(แบรดฟอร์ด กล้องติดตัว)
- พระเจ้าช่วย - โอลิเวียๆ ใจเย็นๆ ก่อน
- ใจเย็นๆ - พระเจ้าช่วย
- แมตทิวอยู่ไหน - ฉันไม่รู้ ฉันขอโทษ
ฉันขอโทษ ฉันโดดหนีออกมา
เขาจะฆ่าฉัน
- เขาจะฆ่าฉัน - ไม่เป็นไร
เรียกศูนย์ นี่ 7-อดัม-100 เจอโอลิเวียแล้ว ขอรถพยาบาล
- ขอย้ำ โอลิเวียปลอดภัย - เธอยังไม่ตาย
ขอบคุณพระเจ้า
ฉันคงไม่ไหวถ้าวันนี้ต้องเจอศพเด็กสาวอีกคน
(กล้องติดรถยนต์ 2331)
ฉันกลัวมาก
ฉันพยายามเลิกกับเขา แต่เขาไม่ยอม
ฉันเลยส่งข้อความไปขอให้เอ็มม่าช่วย
พอรู้ตัวอีกที เขาก็มัดเราไว้
เขาบอกว่าถ้าจะคบกัน เราต้องหนีตามกันไป
โอเค เราไม่ต้องคุยเรื่องนี้ตอนนี้ก็ได้
เจ้าหน้าที่แค่อยากรู้ว่า เธอพอรู้ไหมว่าแมตทิวไปไหน
ไม่รู้เลยค่ะ
แต่เอ็มม่าก็หนีไป เขาเลย…
แต่พอเอ็มม่าหนีไป เรื่องก็ยิ่งเลวร้าย
เขาขับรถเหมือนคนบ้า แล้วเขาก็มีปืน
ฉันคิดว่าเขาจะฆ่าเราทั้งคู่ ฉันเลยกระโดดออกมา
- แล้วฉันก็วิ่ง - โอเค เธอทำได้ดีมาก โอลิเวีย
เธอกล้าหาญมาก รู้ไหมว่าเขาไปทางไหน
มีจุดชมวิวอยู่บนเนินถนนไฟร์โร้ด
เราเคยไปที่นั่น นัดเจอกันสองต่อสอง
แอร์สาม คนร้ายอาจมุ่งหน้าไปจุดชมวิว ถนนไฟร์โร้ด ตะวันออกเฉียงเหนือ
- โปรดทราบ เขามีอาวุธ - รับทราบ กำลังไป
นี่ 7-อดัม-15 กำลังไป
(รถพยาบาลกู้ชีพ 213)
สวัสดี โอลิเวีย ฉันเบลีย์ ฉันมาช่วย เจ็บตรงไหนบ้าง
- ตา ขา แล้วก็แขน - โอเค ฉันเห็นแล้ว
เราต้องพาเธอส่งโรงพยาบาล ไปตรวจการบาดเจ็บภายใน
- ค่ะ - อยากได้อะไรอีกไหม
ไม่ เธอทำดีแล้ว เราจะตามหาเขาให้เจอ
(กล้องแปด)
เรียกศูนย์ ผมเห็นรถที่ตรงกับคนร้าย
ดูเป็นรถเอสยูวีสีเงิน จอดข้างถนน ใกล้แท็งก์น้ำ 76
รับทราบ เรากำลังไป
อีกห้านาทีถึง
(กล้องแปด)
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
ตำรวจแอลเอ ยกมือขึ้น
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
- นั่นใช่… - เศษสมองน่ะ
เขามีแผลถูกยิง
ดูเหมือนจะถูกตีหัวด้วยของไม่มีคมด้วย
(ซี. ฮัวเรซ กล้องติดตัว)
ศพแข็งแล้ว
ได้ยังไง
กล้องจราจรจับภาพเขาได้เมื่อ 30 นาทีก่อน
รถเขาน่ะใช่
สังเกตเห็นอะไรผิดปกติเกี่ยวกับแผลที่หัวไหม
แผลกระสุนออกใหญ่เกินไป
ดูเหมือนกะโหลกจะแตก ในรถแทบไม่มีเลือดเลย
เขาไม่มีทางตายที่นี่
- ฆ่าตัวตายเหรอ - ไม่น่านะ
- ตายมาราวสองชั่วโมงแล้ว - แปลว่าโอลิเวียโกหก
เธอไปโรงพยาบาลกับเบลีย์ เราต้องแจ้งเตือน
เธอเป็นผู้ต้องสงสัย
อาร์เอ-213 นี่ 7-อดัม-15 ได้ยินไหม
รับทราบ อดัม-15 จอห์น ว่าไง
โปรดทราบ ถึงโรงพยาบาลแล้ว รหัส 10-15
รับทราบ ขอบคุณที่แจ้งค่ะ
แปลว่าอะไรคะ 10-15
ตำรวจจะไปพบเราที่ลานจอดรถพยาบาล
เพื่อความปลอดภัยของเธอ
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-100)
ระวังๆ
- เกิดอะไรขึ้น - เธอได้ยินในวิทยุ
แล้วไหวตัวทันเลยหนีไปแถวนี้
เธอชิงมีดผมไป
ศูนย์ 7-อดัม-100
ตามหญิงผิวขาว โอลิเวีย เลน
ผู้ต้องสงสัยหลบหนีในพื้นที่ฝั่งใต้ลาสเฟลิซ
ใส่ยีนสีน้ำเงิน เสื้อฮู้ดสีชมพู ผู้ต้องสงสัยมีมีด
- ขอกำลังเสริมทางอากาศ - รับทราบ 7-อดัม-100
- แอร์สามค้นหาผู้ต้องสงสัย - แอร์ชิปสองช่วยค้นหา
ถนนลาวรี่มุ่งหน้าตะวันตก ไม่มีวี่แววผู้ต้องสงสัย
ไม่ เราอยู่บนถนนอะโวคาโด เปลี่ยนถนนตอนข้ามโรวีนา
(ทอร์เซน กล้องติดตัว)
ขอแก้ มุ่งหน้าตะวันตกบนถนนอะโวคาโด
(กล้องแปด)
รับทราบ เรากำลังมุ่งหน้า ทิศตะวันออกถนนไพรซ์
เพิ่งเลี้ยวเข้าถนนเกล็น ไม่สิ เดี๋ยว
- ลอสนีเอโตส - เกลียดลอสเฟลิซแถวนี้จริงๆ
ชื่อถนนเปลี่ยนทุกช่วงตึกเลย
อดัม-200 ถนนทัลเมจ กำลังผ่านเบน โลมอนด์เพลส
เราเพิ่งผ่านเบน โลมอนด์ไดรฟ์ไม่ใช่เหรอ
ใช่
(กล้องแปด)
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
รถที่จอดอยู่ข้างหน้า
เรียกศูนย์ นี่ 7-อดัม-15
เราอาจพบผู้ต้องสงสัยช่วงตึก 400 ลอสนีเอโตส
ซ่อนอยู่หลังรถฮอนด้าสีน้ำเงิน โอลิเวีย
(ประตูหน้า)
มาเร็ว เร็วเข้า
ผู้ต้องสงสัยมุ่งหน้าตะวันออกบนถนนลอสนีเอโตส
(กล้อง 183 แซด)
- ใจเย็นๆ - อย่าเข้ามานะ
เราจะไม่เข้าไปใกล้กว่านี้ วางมีดลงเถอะ
โอลิเวีย ไม่มีทางหนีแล้ว
เธอคงไม่อยากตายวันนี้หรอก
(กล้องแปด)
มาเถอะ
ไม่ๆ เขาเป็นคนเดียวที่ใส่ใจ ฉันนึกว่าเขารักฉัน
ไม่ โอลิเวีย
เขาหลอกใช้เธอ
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ตอนที่รู้ว่าฉันท้อง ฉันตกใจมาก
แต่ฉันก็คิดว่า
บางทีนี่อาจเป็นเรื่องดีก็ได้
ในที่สุด ฉันก็มีคนที่รักฉันโดยไม่มีเงื่อนไข
ใช่
แต่เขาบอกว่าฉันเป็นความผิดพลาดที่เลวร้ายที่สุด
แล้วเขาก็ทุบตีฉัน
ฉันไม่ได้พยายามจะฆ่าเขา ฉันจำไม่ได้เลยว่าใช้อะไรตีเขา
มันอยู่ในมือฉัน
ฉันส่งข้อความหาเอ็มม่า บอกว่าเราจะฝังเขา
แต่เอ็มม่าสติแตก เธอจะโทรแจ้งตำรวจ
- เธอก็เลยฆ่าเอ็มม่าเหรอ - ฉันตกใจมาก
- เธอเป็นเพื่อนรักของฉัน - ไม่เป็นไรนะ
ฉันขอโทษ ฉันเสียใจจริงๆ
ฉันขอโทษจริงๆ
เรียกศูนย์ 7-อดัม-15 คุมตัวผู้ต้องสงสัยได้แล้ว
สถานการณ์สงบแล้ว
(ทอร์เซน กล้องติดตัว)
(กล้องแปด)
โอเค ฉันรู้ว่าไม่ควร แต่ฉันสงสารโอลิเวีย
แมตทิวหลอกล่อเหยื่อมาตั้งแต่เธอยังเป็นเยาวชน
เธอไม่มีใครในชีวิตคอยดูแล
แล้วก็มีผู้ชายแก่กว่ามาสัญญาว่าจะดูแล
แต่พอเธอต้องการเขาจริงๆ เขากลับหันหลังให้
เป็นใครก็พังทั้งนั้น
ผมเห็นใจเธอระดับหนึ่งนะ แต่เธอฆ่าเพื่อนสนิทอย่างเลือดเย็น
ผมสงสารภรรยาเขามากกว่า
ลองนึกภาพว่าคู่ชีวิตโกหกคุณทุกเรื่องสิ
โลกทั้งใบของคุณคงกลับตาลปัตร
ตอนนี้เธอต้องเยียวยา ทั้งตัวเองและลูกของเธอด้วย
นี่ ฉันมาคิดดูแล้ว…
ไม่ ฉันรู้ว่าคุณกับเวสลีย์จ่าย ให้ซิดนีย์ได้มากกว่าฉันสองเท่า
- เพราะงั้น… - ฉันไม่ทำแบบนั้นกับคุณหรอก
ถ้าคุณเป็นคนอื่น ฉันคงชิงจ้างเธอไปแล้ว
แต่ฉันมีทางออกที่ดีต่อเราทั้งคู่ พี่เลี้ยงรวม
แบ่งจ่ายเงินเดือนเธอคนละครึ่ง เธอดูแลลูกเราทั้งสามคนทีเดียว
ฉันโทรถามซิดนีย์แล้ว
เธอโอเคมากกับไอเดียนี้
เป็นความคิดที่ดีมาก ขอบคุณนะ
แต่คุณมีลูกเล็กสองคน คุณควรจ่ายมากกว่าไม่ใช่เหรอ
- อ้าว ไง - ไง
- เลิกงานแล้วเหรอ - ถามจริง
คุณอยากแกล้งทำเป็นว่า ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ เหรอ
เคยคิดบ้างไหมว่าฉันอาจมีเรื่องจะพูด
คุณมัวแต่กังวลว่าฉันคู่ควรกับอะไร
เรามาคุยกันแบบผู้ใหญ่ดีไหม ทิม
ลูซี่ ผมให้สิ่งที่คุณต้องการไม่ได้
งั้นคุณคงมีเรื่องให้คิดมากกว่าที่ฉันคิด
คุณต้องการคนอื่นนอกจากฉัน เพื่อช่วยคิดเรื่องนั้น โชคดีนะ
นี่ ลูซี่ ฉันขอ…
- ไม่เป็นไร ไว้ทีหลัง - ไม่ มีอะไร
- ฉันมีเรื่องอยากถาม แต่… - ถามได้ๆ
- เดินตามมาเลย มีอะไร - ฉันไม่อยากล้ำเส้นนะ
แต่โนแลนบอกว่าทามาร่าอาจย้ายออก
คุณอาจจะต้องหารูมเมตใหม่
นั่นแหละ ความเป็นอยู่ของฉันตอนนี้แย่มาก
ฉันเข้าใจดีถ้ามันเร็วเกินไป
แค่คิดว่าน่าลองถามดูเผื่อจะได้น่ะ
ที่จริงฉันว่าความคิดดีนะ
คืนนี้ฉันนัดเลี้ยงส่งทามาร่า
ถ้ามาได้ก็มา เราจะได้คุยกัน
- ได้เลย - ได้นะ โอเค เจ๋ง
- เรียกพบผมเหรอครับ - ใช่
เพิ่งวางสายจากหมอลอนดอน
ผมไม่ผ่านสินะ
เปล่า เธอบอกว่าคุณเฉียบแหลมมาก
เรื่องที่คุณเผชิญอยู่น่ะ
เธอดูจะไม่คิดว่าจะเป็นผลเสียต่อการทำงาน
ดูแปลกใจนะ
ใช่ ผมนึกว่าเธอจะบอกว่า ผมต้องรักษาตัวอีกเยอะ
แล้วต้องรักษาไหม
ผมคิดงั้นนะ
คุณคิดว่ายังไง ถ้าผมปรึกษาเธอเป็นประจำ
ผมจะบอกว่าการขอให้ช่วย ต้องใช้ความกล้าหาญอย่างมาก
ฟังนะ ผมรู้ว่าคุณชอบแข่งไปซะทุกเรื่อง
นี่เป็นข้อดีที่ผมชอบในตัวคุณ
ผมแค่คิดว่าการใช้แนวคิดนั้นกับการทำลูกด้วย
มันกดดันคุณเกินไปว่าให้รีบตั้งท้อง
ให้เวลากับมันหน่อย เดี๋ยวมันก็มา
ต่อให้มา ฉันก็กลัวว่าจะมีอะไรผิดพลาด
ฉันรู้จักผู้หญิงหลายคน
ที่มีภาวะแทรกซ้อนเพราะตั้งท้องตอนอายุเท่าฉัน
แค่ดูจากจำนวนผู้หญิง ที่ฉันนำตัวส่งโรงพยาบาลก็…
โอเค อย่าเพิ่งกังวล ไว้หาข้อมูลก่อนเถอะ
เริ่มจากไปหาหมอกันสัปดาห์หน้า
โอเค
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกเหมือนอยู่ตัวคนเดียว
แต่ผมอยู่ตรงนี้ เราลงเรือลำเดียวกันแล้ว
แต่อย่าเข้าใจผิดนะ หลังตั้งท้อง คุณก็ตัวคนเดียว
มันก็จริง
- เห็นแบบนี้แล้วรู้สึกแปลกจัง - คิดถึงความเป็นไปได้สิ
คุณใช้ห้องนี้ทำงานได้ เป็นห้องทำสมาธิ ห้องโยคะก็ได้
ที่จริงฉันว่าเซลิน่าจะย้ายมาอยู่ด้วย
ว้าว ไม่นึกว่าฉันจะโดนแทนที่ง่ายขนาดนี้
ไม่มีใครแทนที่เธอได้หรอก หยุดเลย
ฟังนะ ถ้าเธอต้องการอะไร หรือย้ายไปแล้วไม่ชอบ
แค่บอกมา ฉันจะเขี่ยเซลิน่าทิ้งแบบไม่คิดเลย
- ในพริบตา - เดี๋ยวโทรบอก สัญญา
โอเค ดี
หวังว่าเธอจะรู้นะว่าฉันคือบ้านสำหรับเธอเสมอ
ฉันรู้
ขอบคุณค่ะ
ฉันคิดถูกที่สุดในชีวิต ก็ตอนขโมยรถคุณนี่แหละ
อย่าเอาไปเล่าตอนมื้อค่ำนะ
- ขอร้องละ - ก็ได้
ไม่คิดว่าจะได้เจอกันอีกเร็วขนาดนี้
ใช่ ผมรู้
ผมมาคิดๆ ดูแล้วเรื่องที่คุณพูดวันนี้ และผม…
ผมว่าคุณพูดถูก
ผมโกรธตัวเอง
ฉันนัดให้ได้ พรุ่งนี้เช้าก่อนเข้าเวร
- หรือว่าอาการเข้าขั้นฉุกเฉิน - ไม่ครับ
ครับ พรุ่งนี้ก็ได้
ที่จริง เดี๋ยวนะ
อาจจะฉุกเฉินแหละ
มาค่ะ
คำบรรยายโดย: อธิวัฒน์ เล้าอักษร